Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegraphics/kfax.po
Languages: ja, ko

source: Display options:
ja: 表示オプション:
ko: 화면표시 옵션:

source: Upside down
ja: 上下反転
ko: 상하 반전

source: Invert
ja: 白黒反転
ko: 반대로

source: Raw fax resolution:
ja: ファクス解像度:
ko: Raw 팩스 해상도:

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동

source: Fine
ja: 高画質
ko: 양호

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통

source: Raw fax data are:
ja: ファクスデータ:
ko: Raw 팩스 데이터:

source: LS-Bit first
ja: LS-Bit を先に
ko: LS-비트 우선

source: Raw fax format:
ja: ファクス形式:
ko: Raw 팩스 형식:

source: Raw fax width:
ja: ファクス用紙の幅:
ko: Raw 팩스 너비:

source: Height:
ja: 高さ:
ko: 높이:

source: A&dd...
ja: 追加(&D)...
ko: 추가(&D)...

source: &Rotate Page
ja: ページを回転(&R)
ko: 페이지 회전(&R)

source: Mirror Page
ja: ページを鏡像反転
ko: 미러 페이지

source: &Flip Page
ja: ページを反転(&F)
ko: 플립 페이지(&F)

source: w: 00000 h: 00000
ja: 幅: 00000 高さ: 00000

source: Res: XXXXX
ja: 解像度: XXXXX

source: Type: XXXXXXX
ja: タイプ: XXXXXXX
ko: 형식: XXXXXXX

source: Page: XX of XX
ja: ページ: XX / XX
ko: 쪽: XX of XX

source: There is no document active.
ja: アクティブな文書がありません。
ko: 활성화 된 문서가 없습니다.

source: Saving...
ja: 保存中 ...
ko: 저장...

source: Failure in 'copy file()' Could not save file!
ja: 'copy file()' に失敗しました。 ファイルを保存できませんでした。
ko: 'copy file() 실패 파일을 저장할 수 없음!

source: Loading '%1'
ja: '%1' を読み込み中
ko: '%1' 불러오기

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드...

source: Page: %1 of %2
ja: ページ: %1 / %2
ko: 쪽: %1 of %2

source: W: %1 H: %2
ja: 幅: %1 高さ: %2

source: Res: %1
ja: 解像度: %1

source: Type: Tiff
ja: タイプ: Tiff
ko: 형식: Tiff

source: Type: Raw
ja: タイプ: Raw
ko: 형식: Raw

source: KDE G3/G4 Fax Viewer
ja: KDE G3/G4 ファクスビューア
ko: KDE G3/G4 팩스 뷰어

source: Fine resolution
ja: 高解像度
ko: 양호한 해상도

source: Normal resolution
ja: 通常解像度
ko: 보통 해상도

source: Height (number of fax lines)
ja: 高さ (ファクス走査線の数)
ko: 높이 (팩스 줄 수)

source: Width (dots per fax line)
ja: 幅 (ファクス走査線当たりのドット数)
ko: 너비 (한 줄 당 dot 수)

source: Turn image 90 degrees (landscape mode)
ja: イメージを 90 度回転 (横長モード)
ko: 이미지 90도 회전 (가로 모드)

source: Turn image upside down
ja: イメージの上下を入れ替え
ko: 이미지 상하 반전

source: Invert black and white
ja: 白黒を反転
ko: 흑백 반전

source: Limit memory use to 'bytes'
ja: メモリ使用量をバイト数で制限
ko: 메모리 사용을 '바이트'로 제한

source: Fax data is packed lsb first
ja: ファクスデータはまず lsb パックされます
ko: 팩스 데이터가 lsb로 먼저 패킹됨

source: Raw files are g3-2d
ja: 元ファイルは g3-2d です
ko: Raw 파일은 g3-2d

source: Raw files are g4
ja: 元ファイルは g4 です
ko: Raw 파일은 g4

source: Fax file(s) to show
ja: 表示するファクスファイル
ko: 볼 팩스 파일

source: UI Rewrite, lots of code cleanups and fixes
ja: UI 書き換え、コードのクリーンアップ、修正
ko: UI 다시쓰기, 많은 코드들이 정리되고 수정됩니다

source: Printing Rewrite, lots of code cleanups and fixes
ja: 印刷の書き換え、コードのクリーンアップ、修正
ko: 프린팅 다시 쓰기, 많은 코드들이 정리되고 수정됩니다

source: Out of memory
ja: メモリ不足
ko: 메모리가 부족합니다.

source: Unable to open: %1
ja: 開けません: %1
ko: 열 수 업습니다: %1

source: Invalid tiff file: %1
ja: 不正な tiff ファイルです: %1
ko: 잘못된 tiff 파일 : %1

source: In file %1 StripsPerImage tag 273=%2,tag279=%3
ja: ファイル %1 StripsPerImage tag 273=%2,tag279=%3
ko: %1 파일 StripsPerImage tag 273=%2,tag279=%3

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Due to patent reasons KFax can not handle LZW (Lempel-Ziv & Welch) compressed Fax files.
ja: 特許の関係で LZW (Lempel-Ziv & Welch) 圧縮のファクスファイルは扱えません。
ko: 특허문제로 인해 KFax는 LZW(Lampel-Ziv & Welch) 형식으로 압축된 Fax파일을 사용할 수 없습니다.

source: This version can only handle Fax files
ja: このバージョンはファクスファイルのみを扱うことができます
ko: 이 버전은 오직 Fax파일만 다룰 수 있습니다.

source: Bad Fax File
ja: 問題のあるファクスファイル
ko: 잘못된 Fax파일

source: Trying to expand too many strips %1%n
ja: あまりに多くのストリップを展開しようとしています %1%n
ko: 너무 많은 스트립 확장을 시도중입니다. %1%n

source: Only the first page of the PC Research multipage file %1 will be shown
ja: PC Research のマルチページファイル %1 のうち、最初のページのみ表示します
ko: 첫 페이지는 반드시 PC Reserch multipage파일이어야만 %1 을 볼 수 있습니다.

source: No fax found in file: %1
ja: ファイルにファクスが見つかりません: %1
ko: 파일에 팩스가 없습니다. : %1

source: <qt><p><strong>'Ignore Paper Margins'</strong></p><p>If this checkbox is enabled, the paper margins will be ignored and the fax will be printed on the full paper size.</p><p>If this checkbox is disabled, KFax will respect the standard paper margins and print the fax inside this printable area.</p> </qt>
ja: <qt><p>[用紙の余白を無視]</p><p>このチェックボックスが有効な場合、用紙の余白を無視し、ファクスを用紙の大きさで印刷します。</p><p>このチェックボックスが無効な場合、KFax は用紙の標準的な余白の内側にファクスを印刷します。</p> </qt>
ko: <qt><p><strong>'용지 여백 무시'</strong></p><p> 만약 이 옵션을 선택하시게 되면, 팩스는 용지여백이 무시되고 풀 사이즈로 인쇄됩니다.</p> <p>만약 이 옵션을 선택하지 않으면, KFax는 용지에 표준 여백을 설정하고 팩스의 내용을 그 여백안에 채워넣는 형태로 출력을 합니다.</p></qt>

source: <qt><p><strong>'Horizontal centered'</strong></p><p>If this checkbox is enabled, the fax will be centered horizontally on the page.</p><p>If this checkbox is disabled, the fax will be printed at the left side of the page.</p> </qt>
ja: <qt><p>[横中央に配置]</p><p>このチェックボックスが有効な場合、ファクスはページの横方向の中央に配置されます。</p><p>このチェックボックスが無効な場合、ファクスはページの左寄りに印刷されます。</p> </qt>
ko: <qt><p><strong>'수평 가운데 정렬'</strong></p> <p>만약 이 옵션을 선택하시면, 팩스내용은 페이지의 가운데에 정렬됩니다.</p> <p>이 옵션을 선택하지 않으면, 팩스내용은 왼쪽 정렬로 출력됩니다.</p></qt>

source: <qt><p><strong>'Vertical centered'</strong></p><p>If this checkbox is enabled, the fax will be centered vertically on the page.</p><p>If this checkbox is disabled, the fax will be printed at the top of the page.</p> </qt>
ja: <qt><p>[縦中央に配置]</p><p>このチェックボックスが有効な場合、ファクスはページの縦方向の中央に配置されます。</p><p>このチェックボックスが無効な場合、ファクスはページの上寄りに印刷されます。</p> </qt>
ko: <qt><p><strong>'수직 가운데 정렬'</strong></p> <p>만약 이 옵션을 선택하시면, 팩스내용은 수직 가운데 정렬을 하게 됩니다.</p> <p>이 옵션을 선택하지 않으면, 팩스내용은 위쪽으로 정렬됩니다.</p></qt>

source: &Layout
ja: 配置(&L)
ko: 레이아웃(&L)

source: Ignore paper margins
ja: 用紙の余白を無視
ko: 용지 여백 무시

source: Horizontal centered
ja: 横中央に配置
ko: 수평 가운데 정렬 :

source: Vertical centered
ja: 縦中央に配置
ko: 수직 가운데 정렬 :

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara,Tsuda Eisuke, Ikuya Awashiro, Fumiaki Okushi
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,eis-t@mue.biglobe.ne.jp, ikuya@oooug.jp, fumiaki@okushi.com
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, jachin@hanafos.com
